This is a video the witness sent us. I sent it to you. Check it out.
Ini adalah video yang dikirimkan saksi kepada kami. Saya sudah mengirimkannya kepada Anda. Silakan tonton.
I think the guy with the scar on his face is the culprit.
Saya rasa pria dengan bekas luka di wajahnya adalah pelakunya.
Hey, watch your driving!
Hei, hati-hati saat mengemudi!
- Are you trying to kill someone? - I'm sorry.
- Apakah Anda mencoba membunuh seseorang? - Maaf.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Boss, I took the banner down properly.
Bos, saya sudah menurunkan spanduknya dengan benar.
Right. I'll make sure I don't leave any traces.
Baik. Aku akan memastikan aku tidak meninggalkan jejak apa pun.
Unfortunately,
Sayangnya,
the dashcam didn't capture him taking down the banner.
Kamera dasbor tidak merekam momen saat dia menurunkan spanduk itu.
But according to the witness who sent the video,
Namun menurut saksi yang mengirim video tersebut,
the witness definitely saw the man with the scar taking down the banner.
Saksi tersebut jelas-jelas melihat pria dengan bekas luka itu menurunkan spanduk.
Really?
Benar-benar?
Then it really does sound like he's our guy.
Kalau begitu, sepertinya dia memang orang yang tepat untuk kita.
And what a scar on his face...
Dan betapa mengerikan bekas luka di wajahnya...
When did you get here?
Kapan kamu sampai di sini?
Just now.
Baru saja.
You're with CEO Chae from the Dream Hotel...
Anda bersama CEO Chae dari Dream Hotel...
Yes.
Ya.
I'm Director Lee Kang Hyuk.
Saya Direktur Lee Kang Hyuk.
Right. Hello.
Baik. Halo.
It seems...
Rasanya...
I've interrupted something.
Aku telah mengganggu sesuatu.
Well, we're looking for a suspect.
Baiklah, kami sedang mencari tersangka.
A suspect?
Tersangka?
Yes, it's just something we're working on.
Ya, itu hanya sesuatu yang sedang kami kerjakan.
So, what brings you here?
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini?
Oh, yes.
Oh, ya.
CEO Chae would like to speak with you, Ms. Oh.
CEO Chae ingin berbicara dengan Anda, Ibu Oh.
She wants to see me?
Dia ingin bertemu denganku?
What? What do you mean, there's a video of the banner being taken down?
Apa? Maksudmu, ada video yang menunjukkan spanduk itu diturunkan?
I don't know how Oh Jang Mi got that video.
Aku tidak tahu bagaimana Oh Jang Mi mendapatkan video itu.
What do you mean you don't know? How could you be so careless?
Apa maksudmu kamu tidak tahu? Bagaimana bisa kamu begitu ceroboh?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
And to make matters worse, your man, Ssangkal or whatever,
Dan yang lebih buruk lagi, orangmu itu, Ssangkal atau siapa pun namanya,
had his face caught on the dashcam?
Apakah wajahnya terekam kamera dasbor?
How can these cockroaches be so relentless?
Bagaimana bisa kecoa-kecoa ini begitu gigih?
They just won't quit.
Mereka tidak akan menyerah.
We have to stop them. Whatever it takes.
Kita harus menghentikan mereka. Apa pun caranya.
If that video contains definitive proof,
Jika video itu berisi bukti yang pasti,
it's only a matter of time before they find out what we did.
Hanya masalah waktu sebelum mereka mengetahui apa yang telah kita lakukan.
I'm sorry. I will put a stop to it myself.
Maaf. Saya akan menghentikannya sendiri.
I will ensure this doesn't affect you. Please do not worry.
Saya akan memastikan ini tidak memengaruhi Anda. Mohon jangan khawatir.
How can I not worry? How?
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir? Bagaimana caranya?
Not when they could be coming for my throat at any moment.
Tidak, apalagi saat mereka bisa saja mengincar leherku kapan saja.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Who's coming for your throat, Mom?
Siapa yang akan menyerangmu, Bu?
Who do you think? Yeom San Wol and Jin Hong Ju.
Menurutmu siapa? Yeom San Wol dan Jin Hong Ju.
This is no time for you to be casually dropping by my office.
Ini bukan waktu yang tepat bagi Anda untuk mampir ke kantor saya begitu saja.
That shameless mother-daughter duo is cozying up to the Chairman,
Duo ibu dan anak yang tak tahu malu itu sedang bermesraan dengan Ketua,
and they're hell-bent on stealing your position.
dan mereka sangat bertekad untuk mencuri posisi Anda.
Enough with the nagging.
Cukup sudah mengomel.
- That feels great. - Does that feel good?
- Rasanya luar biasa. - Apakah itu terasa enak?
- Yes. And right here. - Right here.
- Ya. Dan tepat di sini. - Tepat di sini.
That feels great.
Rasanya luar biasa.
I have magic hands, don't I, Chairman?
Saya punya tangan ajaib, kan, Ketua?
For all those years, I was always the one who massaged CEO Chae's shoulders.
Selama bertahun-tahun itu, sayalah yang selalu memijat bahu CEO Chae.
Really?
Benar-benar?
That really hits the spot.
Itu benar-benar pas sekali.
Look at that vixen, putting on a show again.
Lihatlah perempuan licik itu, kembali berulah.
She's no different from me, just another servant.
Dia tidak berbeda denganku, hanya seorang pelayan biasa.
But she's desperately trying to claw her way to the top.
Namun, dia mati-matian berusaha merangkak menuju puncak.
You startled me!
Kamu membuatku terkejut!
What are you doing skulking around and eavesdropping?
Apa yang kamu lakukan berkeliaran dan menguping?
Eavesdropping? Who's eavesdropping?
Menguping? Siapa yang menguping?
I brought some pumpkin porridge for the Chairman.
Saya membawakan bubur labu untuk Ketua.
Good. Bring it here.
Bagus. Bawa ke sini.
Pumpkin porridge.
Bubur labu.
Chairman.
Ketua.
- I'm so humiliated I could just die. - Why's that?
- Aku sangat malu sampai rasanya ingin mati saja. - Kenapa begitu?
Now that I'm living here under your roof,
Sekarang aku tinggal di bawah atapmu,
even the staff here treats me like dirt.
Bahkan staf di sini memperlakukan saya dengan buruk.
Just look. She only brought porridge for you.
Lihat saja. Dia hanya membawakan bubur untukmu.
Even though she knew I was here, she left me out completely.
Meskipun dia tahu aku ada di sini, dia sama sekali mengabaikanku.
I get hungry too, you know.
Aku juga merasa lapar, lho.
For goodness' sake.
Demi Tuhan.
Come on, don't get upset over something like that.
Ayolah, jangan marah soal hal seperti itu.
There, there. All right.
Tenang, tenang. Baiklah.
Here. Try this.
Ini. Coba ini.
Oh my.
Astaga.
- Come on, eat up. - Okay.
- Ayo, makanlah. - Oke.
There. Isn't that better?
Nah, ini lebih baik, bukan?
I think Mrs. Yang brought only one spoon on purpose...
Saya rasa Ibu Yang sengaja hanya membawa satu sendok...
so we'd share the pumpkin porridge.
jadi kami akan berbagi bubur labu itu.
There's nothing to get so worked up about, right?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan terlalu dalam, kan?
You think so?
Kamu berpikir begitu?
Then you should have some too, Chairman.
Kalau begitu, Anda juga sebaiknya punya, Ketua.
Me?
Aku?
There you go.
Nah, ini dia.
Somehow, this tastes even better.
Entah kenapa, rasanya malah lebih enak.
He looks so disgusting.
Dia terlihat sangat menjijikkan.
Come on, I said I'll take you.
Ayolah, aku sudah bilang aku akan mengantarmu.
No, it's okay. I'm meeting CEO Chae. Why would you come? I can go by myself.
Tidak, tidak apa-apa. Saya akan bertemu CEO Chae. Kenapa kamu harus ikut? Saya bisa pergi sendiri.
But the thing is, the dashcam footage doesn't show the guy removing the banner.
Namun masalahnya, rekaman dashcam tidak menunjukkan pria itu mencopot spanduk tersebut.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang itu.
It's too bad that without that footage, it isn't the smoking gun we need.
Sayang sekali, tanpa rekaman itu, tidak ada bukti kuat yang kita butuhkan.
Our top priority is finding the man with the scar on his face.
Prioritas utama kami adalah menemukan pria dengan bekas luka di wajahnya.
I'm heading out.
Aku mau pergi.
- All right, be safe. - Okay.
- Baiklah, hati-hati. - Oke.
Let me know why CEO Chae wanted to see you.
Beritahu saya mengapa CEO Chae ingin bertemu dengan Anda.
First, I have to see if there's any concrete evidence...
Pertama, saya harus melihat apakah ada bukti konkret...
in the video.
dalam video tersebut.
I was wondering why you wanted to see me.
Aku ingin tahu mengapa kamu ingin bertemu denganku.
Did I do something wrong, ma'am?
Apakah saya melakukan kesalahan, Bu?
A mistake? No, of course not.
Sebuah kesalahan? Tidak, tentu saja tidak.
The reason I asked to see you is...
Alasan saya meminta bertemu dengan Anda adalah...
I just have to take this call. I'll be right back.
Saya harus menerima panggilan ini dulu. Saya akan segera kembali.
That's right. You'd better do that, Oh Jang Mi.
Benar sekali. Sebaiknya kau lakukan itu, Oh Jang Mi.
Have you met with our CEO?
Apakah Anda sudah bertemu dengan CEO kami?
Just texting to confirm.
Hanya mengirim pesan untuk konfirmasi.
Yes, I'm with her now.
Ya, aku bersamanya sekarang.
I'm so sorry. I call you in and then act all busy...
Maafkan saya. Saya menelepon Anda lalu pura-pura sibuk...
Oh my gosh, what do I do? Oh no!
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan? Oh tidak!
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
It's all right.
Tidak apa-apa.
It's not all right. You must clean it up now,
Ini tidak baik. Kamu harus membersihkannya sekarang.
or it will set and you'll never get the stain out.
atau noda itu akan menempel dan Anda tidak akan pernah bisa menghilangkannya.
Quick, go clean it up in the restroom. I feel just terrible about this.
Cepat, bersihkan di kamar mandi. Aku merasa sangat buruk tentang ini.
It's okay. I'll just be a minute.
Tidak apa-apa. Saya hanya sebentar.
Yes, go quickly. I'm sorry!
Ya, cepat pergi. Maaf!
It's nothing.
Bukan apa-apa.
(Draw pattern to unlock)
(Gambar pola untuk membuka kunci)
(Incorrect pattern)
(Pola yang salah)
Gosh, this is driving me crazy. Why won't it unlock?
Astaga, ini membuatku gila. Kenapa tidak mau terbuka?
Come on, before she gets back...
Ayo, sebelum dia kembali...
I have to hurry before she gets back...
Aku harus bergegas sebelum dia kembali...
I'm sure this was the pattern.
Saya yakin ini adalah polanya.
(Hint)
(Petunjuk)
So simple-minded.
Sangat berpikiran sempit.
Oh my...
Astaga...
It's fine.
Tidak apa-apa.
Fortunately, there's no smoking gun.
Untungnya, tidak ada bukti yang jelas.
It's a huge relief it didn't capture him taking down the banner.
Sangat melegakan bahwa rekaman itu tidak menangkap momen saat dia menurunkan spanduk tersebut.
Again, I'm so sorry about that.
Sekali lagi, saya sangat menyesal atas hal itu.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
As I was saying, I asked to see you...
Seperti yang sudah saya katakan, saya meminta untuk bertemu dengan Anda...
because you said your dream was to be a chef, right?
Karena kamu bilang mimpimu adalah menjadi koki, kan?
Your lunch box was so good.
Bekal makan siangmu enak sekali.
It's a shame to waste such talent.
Sayang sekali jika bakat sebesar itu disia-siakan.
You enjoyed it?
Anda menikmatinya?
Thank you.
Terima kasih.
There's no need to thank me for enjoying your food.
Tidak perlu berterima kasih karena saya menikmati makanan Anda.
You seem like a very kind person, Jang Mi.
Kau tampak seperti orang yang sangat baik, Jang Mi.
I saw how good you were to your mother the other day.
Aku melihat betapa baiknya kamu kepada ibumu beberapa hari yang lalu.
Not at all.
Sama sekali tidak.
I could...
Aku bisa...
never love my mom half as much as she loves me.
Aku tidak pernah mencintai ibuku setengah dari seberapa besar dia mencintaiku.
By the way,
Omong-omong,
how did your mother have her accident?
Bagaimana ibumu mengalami kecelakaan itu?
Was it a car accident?
Apakah itu kecelakaan mobil?
No.
TIDAK.
She fell into a river and went into a coma.
Dia jatuh ke sungai dan mengalami koma.
My dad says...
Ayahku berkata...
he's sure it happened while she was being chased by some bad guys.
Dia yakin itu terjadi saat wanita itu dikejar oleh beberapa orang jahat.
He said he'll make the culprit pay if he ever catches them.
Dia mengatakan akan membuat pelakunya membayar perbuatannya jika dia berhasil menangkap mereka.
- "The culprit?" - Yes.
- "Pelakunya?" - Ya.
When my dad saw my mom in the hospital,
Ketika ayahku melihat ibuku di rumah sakit,
her face and hands...
wajah dan tangannya...
were all scratched and scraped up from tree branches.
Semuanya penuh goresan dan lecet akibat ranting pohon.
So based on that, he's convinced...
Jadi berdasarkan itu, dia yakin...
she must have been running from some bad guys...
Dia pasti sedang melarikan diri dari orang-orang jahat...
when the accident happened.
saat kecelakaan itu terjadi.
Wait, something doesn't add up.
Tunggu, ada yang tidak sesuai.
Pardon?
Maaf?
First you mentioned a culprit, then you said she ran from some bad guys.
Pertama Anda menyebutkan seorang pelaku, lalu Anda mengatakan dia melarikan diri dari beberapa orang jahat.
So does that mean your father actually saw something?
Jadi, apakah itu berarti ayahmu benar-benar melihat sesuatu?
I'm not exactly sure,
Saya tidak begitu yakin,
but my dad swore he wouldn't rest until he found the person who did this to her,
Tapi ayahku bersumpah dia tidak akan berhenti sampai dia menemukan orang yang melakukan ini padanya,
so he's been relentlessly searching for the culprit.
Jadi, dia tanpa henti mencari pelakunya.
He insists there has to be a culprit who's responsible.
Dia bersikeras pasti ada pelaku yang bertanggung jawab.
He must have some proof, then?
Dia pasti punya bukti, kan?
He doesn't have any proof,
Dia tidak punya bukti,
but we recently put up a banner about it,
tetapi kami baru-baru ini memasang spanduk tentang hal itu,
and some guy secretly took it down.
dan ada seseorang yang diam-diam menghapusnya.
What else could that mean?
Apa lagi arti dari itu?
It means he's the culprit.
Itu artinya dialah pelakunya.
Oh, is that so?
Oh, begitu ya?
I really hope you catch him. I'll be rooting for you.
Aku sangat berharap kamu berhasil menangkapnya. Aku akan mendukungmu.
Thank you.
Terima kasih.
We'll definitely catch him and make him pay.
Kami pasti akan menangkapnya dan membuatnya membayar perbuatannya.
Where are my manners?
Di mana sopan santunku?
I brought you here and all I've done is go off on a tangent.
Aku membawamu ke sini dan yang kulakukan hanyalah melenceng dari topik.
The thing is, our company...
Intinya adalah, perusahaan kami...
has a program sponsored by the Dream Scholarship Foundation.
memiliki program yang disponsori oleh Dream Scholarship Foundation.
Our company's motto is,
Motto perusahaan kami adalah,
We want to be the Dream for young people with dreams.
Kami ingin menjadi Impian bagi kaum muda yang memiliki mimpi.
And seeing you work hard while taking care of your sick mother is so admirable.
Dan melihatmu bekerja keras sambil merawat ibumu yang sakit sungguh mengagumkan.
I'd like to send you abroad to study.
Saya ingin mengirimmu ke luar negeri untuk belajar.
What?
Apa?
Study abroad?
Belajar di luar negeri?
CEO Chae is sending you to study abroad?
CEO Chae mengirimmu untuk belajar di luar negeri?
- Yes, I'm serious! - That's amazing!
- Ya, saya serius! - Itu luar biasa!
Are you serious?
Kamu serius?
Where did this suddenly come from?
Dari mana ini tiba-tiba muncul?
I'm still in shock myself. It feels like I won the lottery.
Aku sendiri masih kaget. Rasanya seperti memenangkan lotre.
I can't believe such a wonderful person exists.
Aku tak percaya ada orang sebaik itu.
She gave you your chance to sing, Tae Pyung,
Dia memberimu kesempatan untuk bernyanyi, Tae Pyung,
and now she's sending you abroad to study?
dan sekarang dia mengirimmu ke luar negeri untuk belajar?
I don't know how we can ever thank her.
Aku tidak tahu bagaimana kita bisa berterima kasih padanya.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Pengacara Kang Baek Ho)
Gosh, I'm dying to know what CEO Chae said to her.
Astaga, aku sangat ingin tahu apa yang dikatakan CEO Chae padanya.
Look at her, not even calling.
Lihat dia, bahkan tidak menelepon.
I asked her to call me.
Saya memintanya untuk menelepon saya.
It goes in one ear and out the other.
Itu masuk telinga kanan dan keluar telinga kiri.
Is she still with her?
Apakah dia masih bersamanya?
No.
TIDAK.
If I call Jang Mi, she'll think I'm interested in her...
Jika aku menelepon Jang Mi, dia akan berpikir aku tertarik padanya...
and get the completely wrong idea.
dan mendapatkan pemahaman yang sepenuhnya salah.
Hey, Tae Pyung.
Hei, Tae Pyung.
Is Jang Mi back from her meeting with CEO Chae?
Apakah Jang Mi sudah kembali dari pertemuannya dengan CEO Chae?
What? Study abroad?
Apa? Belajar di luar negeri?
Hi.
Hai.
Hwa Young, what's the occasion? You actually called me first.
Hwa Young, ada acara apa? Kamu yang meneleponku duluan.
I called because I missed you, Professor Kang.
Saya menelepon karena saya merindukan Anda, Profesor Kang.
Let's get something delicious.
Ayo kita cari sesuatu yang enak.
You seem happy.
Kamu tampak bahagia.
I am. It feels like a huge weight has been lifted off my shoulders.
Ya, benar. Rasanya seperti beban berat telah terangkat dari pundakku.
Everything just fell into place all at once.
Semuanya berjalan sesuai rencana secara tiba-tiba.
It's been a while since I've heard you this happy, Hwa Young,
Sudah lama aku tidak mendengar kamu sebahagia ini, Hwa Young,
and it makes me happy too.
dan itu juga membuatku bahagia.
Here.
Di Sini.
I'm home.
Aku sudah di rumah.
What's this?
Apa ini?
What?
Apa?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
- Kang Baek Ho! - Gosh, you scared me!
- Kang Baek Ho! - Astaga, kau membuatku kaget!
Hey...
Hai...
- This is for Jun Ho and your dad. - That's not fair.
- Ini untuk Jun Ho dan ayahmu. - Itu tidak adil.
- So I'm not your son, is that it? - Oh, please. Don't be so dramatic.
- Jadi, aku bukan anakmu, begitu? - Oh, sudahlah. Jangan terlalu dramatis.
You know Jun Ho has his sales review tomorrow.
Anda tahu, Jun Ho akan menjalani evaluasi penjualan besok.
That CEO, or whatever she is, is trying to kick him out.
CEO itu, atau siapa pun dia, sedang berusaha mengusirnya.
She told him to double the sales or get out.
Dia menyuruhnya untuk menggandakan penjualan atau keluar.
That CEO is always the problem.
CEO itu selalu menjadi masalah.
I need to make sure Jun Ho eats this to keep his strength up.
Aku harus memastikan Jun Ho memakan ini agar kekuatannya tetap terjaga.
Fine. It's so unfair, I wouldn't eat it now if you paid me.
Baiklah. Ini sangat tidak adil, aku tidak akan memakannya sekarang meskipun kau membayarku.
- I must be adopted, right? - Come on, the things you say.
- Aku pasti anak angkat, kan? - Astaga, kata-katamu itu sungguh keterlaluan.
But you seem to have your head in the clouds lately.
Tapi akhir-akhir ini kamu sepertinya sedang melamun .
You should pay more attention to your dad.
Kamu seharusnya lebih memperhatikan ayahmu.
Dad? Why?
Ayah? Kenapa?
He's going through menopause.
Dia sedang mengalami menopause.
When you're going through that, a butterfly can make your heart flutter,
Saat kamu sedang mengalami hal itu, seekor kupu-kupu bisa membuat jantungmu berdebar kencang,
and a single falling leaf can make you feel sentimental.
dan sehelai daun yang jatuh bisa membuatmu merasa sentimental.
That's ridiculous. Dad is going through menopause?
Itu konyol. Ayah sedang mengalami menopause?
He's as spry as ever.
Dia tetap lincah seperti biasanya.
- Are you sure it's not you? - Good grief, kid.
- Apa kau yakin bukan kau? - Astaga, Nak.
I'm well past menopause and into my golden years.
Saya sudah melewati masa menopause dan memasuki usia senja.
But I'm too busy to have time for any of that nonsense.
Tapi aku terlalu sibuk untuk punya waktu mengurus hal-hal yang tidak penting itu.
- Why? - You should have some too, Mom.
- Kenapa? - Ibu juga harus punya.
- Hey, stop! Seriously, stop! - Here, have some too Mom.
- Hei, berhenti! Serius, berhenti! - Ini, ambil juga, Bu.
I'll approve it at the office tomorrow, just so you know.
Saya akan menyetujuinya di kantor besok, sekadar informasi.
I thought I made myself clear about cutting ingredient costs.
Saya pikir saya sudah menjelaskan dengan cukup jelas tentang pengurangan biaya bahan baku.
Tell Chef Kang Jun Ho...
Sampaikan hal ini kepada Chef Kang Jun Ho.
to get his numbers right for tomorrow's sales review.
untuk memastikan angka-angkanya tepat untuk tinjauan penjualan besok.
Are your employees giving you a hard time?
Apakah karyawan Anda menyulitkan Anda?
I hear Chang Restaurant at the hotel is quite delicious.
Kudengar Restoran Chang di hotel itu cukup enak.
The food itself is delicious. It's the head chef I can't stand.
Makanannya sendiri enak. Yang saya tidak suka adalah kepala kokinya.
Really? Why is that?
Benarkah? Mengapa demikian?
I would think that's all that matters for a chef.
Saya rasa itulah yang terpenting bagi seorang koki.
I see. He must have really gotten on your bad side.
Oh, begitu. Dia pasti benar-benar membuatmu kesal.
You know...
Kamu tahu...
how some employees just rub you the wrong way?
bagaimana beberapa karyawan bisa membuatmu kesal?
When I really think about it,
Jika saya benar-benar memikirkannya,
maybe I dislike him because he's prickly, just like me.
Mungkin aku tidak menyukainya karena dia mudah tersinggung, sama sepertiku.
Or because his blunt honesty gets on my nerves.
Atau karena kejujurannya yang blak-blakan membuatku kesal.
That might be why he bugs me.
Mungkin itu sebabnya dia mengganggu saya.
Anyway, he's arrogant,
Lagipula, dia sombong.
and a bit of a jerk.
dan agak menyebalkan.
I see.
Jadi begitu.
I can't believe I'm telling you all this.
Aku tak percaya aku menceritakan semua ini padamu.
I'm actually happy you told me that.
Aku sebenarnya senang kau memberitahuku itu.
It feels like you're opening up to me.
Rasanya seperti kamu mulai terbuka padaku.
It means you trust me.
Itu artinya kamu mempercayaiku.
I shouldn't be growing this fond of you.
Seharusnya aku tidak sampai menyukaimu seperti ini.
And why not?
Dan mengapa tidak?
You should just follow your heart.
Kamu sebaiknya mengikuti kata hatimu.
Your son is Kang Baek Ho, the lawyer, right?
Putra Anda adalah Kang Baek Ho, seorang pengacara, kan?
Is he your only son?
Apakah dia anak laki-lakimu satu-satunya?
No, I have two.
Tidak, saya punya dua.
I can't bring myself to tell her Kang Jun Ho is my son.
Aku tak sanggup memberitahunya bahwa Kang Jun Ho adalah putraku.
I thought you only had one.
Saya kira Anda hanya punya satu.
Anyway, you're a family man.
Lagipula, Anda adalah seorang kepala keluarga.
If we follow our hearts, how far can we really go?
Jika kita mengikuti kata hati, seberapa jauh kita sebenarnya bisa melangkah?
As far as we can.
Sebisa mungkin.
All the way.
Sepanjang perjalanan.
Manager Lee will bring you the paperwork you need for studying abroad.
Manajer Lee akan membawakan Anda dokumen-dokumen yang Anda perlukan untuk studi di luar negeri.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
I'm home.
Aku sudah di rumah.
Jang Mi, you're home.
Jang Mi, kamu sudah pulang.
Good work, Jang Mi.
Kerja bagus, Jang Mi.
Mom.
Mama.
Is it really okay for me to go study abroad?
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika saya pergi belajar ke luar negeri?
I won't be here by your side.
Aku tak akan berada di sisimu.
Is it selfish of me to go for my own sake?
Apakah egois jika aku pergi demi diriku sendiri?
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
Mom.
Mama.
But I really want to go.
Tapi aku benar-benar ingin pergi.
Jang Mi, you're so beautiful.
Jang Mi, kamu sangat cantik.
You're such a good daughter.
Kamu adalah anak perempuan yang sangat baik.
I love you so much, Jang Mi.
Aku sangat mencintaimu, Jang Mi.
Mom.
Mama.
Me too.
Saya juga.
I love you too, Mom.
Aku juga mencintaimu, Bu.
I love you, Mom,
Aku sayang Ibu,
so much.
sangat banyak.
Unfortunately, you didn't manage to double the sales.
Sayangnya, Anda tidak berhasil menggandakan penjualan.
Was I asking for too much?
Apakah saya meminta terlalu banyak?
A deal's a deal,
Kesepakatan tetaplah kesepakatan,
so please leave Chang Restaurant. Chef Kang Jun Ho.
Jadi, silakan tinggalkan Restoran Chang. Chef Kang Jun Ho.
That's not going to happen.
Itu tidak akan terjadi.
I haven't broken our promise.
Aku tidak mengingkari janji kita.
Which is why I'm not leaving.
Itulah mengapa saya tidak pergi.
What?
Apa?
You won't leave because you didn't break our promise?
Kamu tidak akan pergi karena kamu tidak melanggar janji kita?
That's right.
Itu benar.
Because I achieved more than double the sales we promised.
Karena saya berhasil mencapai penjualan lebih dari dua kali lipat dari yang kami janjikan.
How is this more than double the sales?
Bagaimana bisa ini lebih dari dua kali lipat penjualan?
It is if you include the reservations in the final tally.
Ini berlaku jika Anda memasukkan reservasi ke dalam perhitungan akhir.
A fine-dining restaurant can only handle so many customers a day,
Restoran mewah hanya dapat melayani sejumlah pelanggan tertentu setiap harinya,
as I'm sure you're well aware, ma'am.
Seperti yang Anda ketahui, Bu.
Including reservations?
Termasuk reservasi?
Where did you learn to do math?
Di mana kamu belajar matematika?
Sales is based on what's been paid. Get that straight.
Penjualan didasarkan pada apa yang telah dibayarkan. Pahami itu.
Reservations can be canceled. There are too many variables.
Reservasi dapat dibatalkan. Terlalu banyak variabel yang terlibat.
Is it sensible to count them as sales?
Apakah masuk akal untuk menghitungnya sebagai penjualan?
These are non-cancelable confirmed reservations.
Ini adalah reservasi yang sudah dikonfirmasi dan tidak dapat dibatalkan.
That brings the total to about 2.15 times.
Itu berarti totalnya sekitar 2,15 kali.
These reservations include prepaid deposits.
Reservasi ini termasuk deposit yang dibayar di muka.
And our special reservations are fully booked through next year.
Dan reservasi khusus kami sudah penuh dipesan hingga tahun depan.
I asked for double the sales, not the promise of future earnings.
Saya meminta penjualan dua kali lipat, bukan janji pendapatan di masa depan.
The numbers need to be backed up by data.
Angka-angka tersebut perlu didukung oleh data.
You've worked hard, but it's a shame it's come to this.
Kamu sudah bekerja keras, tapi sayang sekali hasilnya seperti ini.
Goodbye, Chef Kang Jun Ho.
Selamat tinggal, Chef Kang Jun Ho.
Why don't you take a look at this before you say another word,
Kenapa kamu tidak melihat ini dulu sebelum mengucapkan sepatah kata pun?
instead of just trying to find a way to fire me?
Alih-alih hanya mencoba mencari cara untuk memecat saya?
What's this?
Apa ini?
It's the Dream Hotel sales report for this quarter.
Ini adalah laporan penjualan Dream Hotel untuk kuartal ini.
In your own report on Dream Hotel's overall performance,
Dalam laporan Anda sendiri mengenai kinerja keseluruhan Dream Hotel ,
you included the sales from room reservations.
Anda memasukkan penjualan dari reservasi kamar.
- How did you... - You said numbers are all about data.
- Bagaimana kamu bisa... - Kamu bilang angka itu semua tentang data.
You're allowed to include reservations,
Anda diperbolehkan menyertakan reservasi,
so why can't I?
jadi mengapa saya tidak bisa?
What kind of logic is that? It's a double standard.
Logika macam apa itu? Itu standar ganda.
Don't ever make such an unreasonable demand...
Jangan pernah mengajukan permintaan yang tidak masuk akal seperti itu...
of an employee again.
dari seorang karyawan lagi.
And stop looking for excuses to fire them.
Dan berhentilah mencari alasan untuk memecat mereka.
This isn't how you boost employee morale.
Ini bukan cara yang tepat untuk meningkatkan moral karyawan.
- It just makes them lose trust in you. - Excuse me?
- Itu hanya akan membuat mereka kehilangan kepercayaan padamu. - Maaf?
And ultimately, that's bad for Dream Hotel, isn't it?
Dan pada akhirnya, itu buruk bagi Dream Hotel, bukan?
But I'm sure you already know that.
Tapi saya yakin Anda sudah tahu itu.
Now, if you'll excuse me.
Baiklah, permisi sebentar.
That arrogant brat.
Bocah sombong itu.
Ma'am.
Bu.
The first thing I'll do is get Kang Jun Ho out of this hotel.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah mengeluarkan Kang Jun Ho dari hotel ini.
That arrogant jerk. I swear, I will fire him.
Dasar brengsek arogan itu. Sumpah, aku akan memecatnya.
Who does he think he is, lecturing me?
Dia pikir dia siapa, berani-beraninya menggurui saya?
I'll keep a close eye on him.
Aku akan mengawasinya dengan cermat.
And Oh Jang Mi is being ridiculous about catching the culprit.
Dan Oh Jang Mi bersikap berlebihan dalam upaya menangkap pelakunya.
Just take her the study abroad documents and get it over with.
Berikan saja dokumen studi di luar negeri kepadanya dan selesaikan semuanya.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Don't give it a second thought. Go study in the US. It's been your dream.
Jangan ragu-ragu. Pergilah belajar di AS. Itu adalah impianmu.
I just don't know if I should go.
Aku hanya tidak yakin apakah aku harus pergi.
You'll have such a hard time on your own, Dad.
Ayah, kamu akan kesulitan sendirian.
And it'll be tough taking care of Mom without me.
Dan akan sulit merawat Ibu tanpa aku.
- I told you not to worry about us. - Dad.
- Sudah kubilang, jangan khawatirkan kami. - Ayah.
You'll regret it for the rest of your life if you pass up an opportunity like this.
Anda akan menyesal seumur hidup jika melewatkan kesempatan seperti ini.
- Welcome. - Manager Lee?
- Selamat datang. - Manajer Lee?
Welcome.
Selamat datang.
You must be from CEO Chae's hotel. It's nice to meet you.
Anda pasti dari hotel CEO Chae. Senang bertemu dengan Anda.
We're so grateful for everything you've done for Jang Mi and Tae Pyung.
Kami sangat berterima kasih atas semua yang telah Anda lakukan untuk Jang Mi dan Tae Pyung.
And please give my thanks to CEO Chae as well.
Dan tolong sampaikan juga terima kasih saya kepada CEO Chae.
I will.
Saya akan.
Here are the necessary documents for your studies abroad.
Berikut adalah dokumen-dokumen yang diperlukan untuk studi Anda di luar negeri.
Thank you.
Terima kasih.
Suk Hee.
Suk Hee.
Wait.
Tunggu.
Mom, what's wrong?
Bu, ada apa?
- Suk Hee? - Mom.
- Suk Hee? - Ibu.
- Mom, what's wrong? - What's wrong?
- Bu, ada apa? - Ada apa?
Suk Hee?
Suk Hee?
Mom.
Mama.
Mom, can you hear me?
Bu, apakah Ibu mendengarku?
- Dad. - Suk Hee!
- Ayah. - Suk Hee!
Mom, please, wake up.
Ibu, tolong bangun.
What do I do? Mom...
Apa yang harus aku lakukan? Ibu...
What? You're saying Jung Suk Hee recognized you?
Apa? Maksudmu Jung Suk Hee mengenalimu?
She was pointing at me and shaking uncontrollably,
Dia menunjuk ke arahku dan gemetaran tak terkendali,
and she wouldn't stop screaming.
dan dia tidak berhenti berteriak.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Darn it.
Sialan.
So it's true. The emotions remain even when the memory is gone.
Jadi memang benar. Emosi tetap ada meskipun ingatan telah hilang.
What are we going to do about this?
Apa yang akan kita lakukan mengenai hal ini?
There's a chance Oh Jang Mi and her family might start to suspect me.
Ada kemungkinan Oh Jang Mi dan keluarganya mulai mencurigai saya.
For the time being,
Untuk sementara,
you had better stay far away from Jung Suk Hee.
Sebaiknya kau menjauh dari Jung Suk Hee.
I can't let my guard down for one second with those lowlives.
Aku tak bisa lengah sedetik pun dengan orang-orang rendahan itu.
I should just make both Jung Suk Hee and Oh Jang Mi disappear.
Sebaiknya aku membuat Jung Suk Hee dan Oh Jang Mi menghilang saja.
Still, if Oh Jang Mi goes to the US, we'll be able to breathe a little easier.
Namun, jika Oh Jang Mi pergi ke AS, kita akan bisa bernapas sedikit lebih lega.
We need to get her out of here, fast.
Kita harus segera membawanya keluar dari sini.
I'm just glad it wasn't any worse.
Saya hanya bersyukur keadaannya tidak lebih buruk.
She's finally calmed down and fallen asleep.
Dia akhirnya tenang dan tertidur.
Yes.
Ya.
But, Dad...
Tapi, Ayah...
That episode Mom had,
Episode yang dialami Ibu itu,
it seemed different than usual.
Ini tampak berbeda dari biasanya.
It did, didn't it?
Benar, kan?
Why would she get so agitated and point at that man?
Mengapa dia menjadi begitu gelisah dan menunjuk ke arah pria itu?
I know, right?
Aku tahu, kan?
She was trembling just looking at Manager Lee.
Dia gemetar hanya dengan menatap Manajer Lee.
I wonder why.
Kenapa ya.
I don't know.
Aku tidak tahu.
What is this?
Apa ini?
Tae Sook.
Tae Sook.
The Dream Scholarship Foundation?
Yayasan Beasiswa Impian?
What? LA?
Apa? LA?
- You're studying abroad? - I'm sorry, Tae Sook.
- Kamu sedang kuliah di luar negeri? - Maaf, Tae Sook.
It just kind of happened.
Itu terjadi begitu saja.
- Don't go. No, you can't go. - Tae Sook.
- Jangan pergi. Tidak, kau tidak bisa pergi. - Tae Sook.
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
You know how much I've always wanted to study abroad.
Kamu tahu kan betapa aku selalu ingin belajar di luar negeri.
The company is paying for everything.
Perusahaan menanggung semua biayanya.
You think it's about money? Are you mad?
Kamu pikir ini soal uang? Kamu gila ya?
What about Mom? How can you even think of leaving her?
Bagaimana dengan Ibu? Bagaimana mungkin kau berpikir untuk meninggalkannya?
The thing is...
Intinya adalah...
I'm worried about Mom too,
Aku juga mengkhawatirkan Ibu,
but I really want to go.
Tapi aku benar-benar ingin pergi.
This is the last chance I'll ever get.
Ini adalah kesempatan terakhir yang akan saya dapatkan.
Think about Mom.
Pikirkan tentang Ibu.
Don't you know she starts looking for you the second you're out of her sight?
Tidakkah kau tahu dia akan mulai mencarimu begitu kau menghilang dari pandangannya?
I'm against it.
Saya menentangnya.
I am against you studying abroad.
Saya menentang Anda belajar di luar negeri.
Let me be clear. I am against it.
Izinkan saya memperjelas. Saya menentangnya.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Yes, Detective.
Ya, Detektif.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Right.
Benar.
I think the culprit from that banner video will get caught soon.
Saya rasa pelaku dari video banner itu akan segera tertangkap.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
By the way, Jang Mi,
Ngomong-ngomong, Jang Mi,
have you decided to study abroad?
Apakah kamu sudah memutuskan untuk belajar di luar negeri?
You're asking why I'm against it?
Anda bertanya mengapa saya menentangnya?
Seriously. It's because I hate seeing you struggle!
Serius. Itu karena aku benci melihatmu kesulitan!
After everything you've been through paying for Mom's medical bills...
Setelah semua yang telah kamu lalui untuk membayar tagihan medis Ibu...
That's enough.
Cukup sudah.
Do you know why Jang Mi keeps going on about wanting to study abroad?
Apakah kamu tahu mengapa Jang Mi terus-menerus membicarakan keinginannya untuk belajar di luar negeri?
It's too much for her to take care of Mother who isn't well.
Terlalu berat baginya untuk merawat Ibu yang sedang sakit.
She just wants to abandon her and run away.
Dia hanya ingin meninggalkannya dan melarikan diri.
Oh Tae Sook, stop it. How can you say that about your sister?
Oh Tae Sook, hentikan. Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu tentang adikmu?
Sister? Please.
Saudari? Tolonglah.
It's time you told Jang Mi the truth, Dad.
Sudah saatnya Ayah mengatakan yang sebenarnya kepada Jang Mi.
Tell her that her mom is Suk Hee, but Dad isn't her biological father.
Katakan padanya bahwa ibunya adalah Suk Hee, tetapi ayahnya bukanlah ayah kandungnya.
Tell her that she's not blood-related to us at all!
Katakan padanya bahwa dia sama sekali bukan kerabat kita!
I said stop. If you say that one more time,
Aku bilang berhenti. Jika kau mengatakannya sekali lagi,
I'm done with you.
Aku sudah selesai denganmu.
I don't care if you're done with me. Just please, tell Jang Mi.
Aku tak peduli jika kau sudah selesai denganku. Tapi tolong, sampaikan pada Jang Mi.
- You need to stop this too, Dad! - Just stop it, Oh Tae Sook.
- Ayah, kau juga harus menghentikan ini! - Hentikan saja, Oh Tae Sook.
Let's talk about this later.
Mari kita bicarakan ini nanti.
Jang Mi...
Jang Mi...
(The First Man)
(Manusia Pertama)
I didn't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
- Jang Mi. - This isn't the world I thought I knew.
- Jang Mi. - Ini bukanlah dunia yang kukira kukenal.
It feels like I'm living in a completely different world.
Rasanya seperti aku hidup di dunia yang sama sekali berbeda.
Chairman, what if we invited Chef Kang Jun Ho over?
Ketua, bagaimana jika kita mengundang Chef Kang Jun Ho?
Ma Seo Rin. This was your doing, wasn't it?
Ma Seo Rin. Ini semua perbuatanmu, kan?
Do you think Kang Jun Ho would come here just because you invited him?
Apakah menurutmu Kang Jun Ho akan datang ke sini hanya karena kamu mengundangnya?
This is the last letter Suk Hee sent me.
Ini adalah surat terakhir yang Suk Hee kirimkan kepadaku.
I hear you're not studying abroad.
Kudengar kau tidak sedang kuliah di luar negeri.
Was there a sudden change of heart?
Apakah terjadi perubahan pikiran secara tiba-tiba?
Because I found out the truth about my birth.
Karena aku mengetahui kebenaran tentang kelahiranku.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)